pages/chat'in içinde [id] gerekiyor mu, gerekmeyebilir

udemy'den prisma modellerini incele anla, ona göre kendininkileri düzenle.

anlaman yeter ya. mantığını anlayınca kendin her şeyi yapabiliyosun. 
bu ikisini anla sonra yetebilir bile galiba


---

"mesaj at" butonuyla"Chatrooms" table'ında 2 user arasında yeni chatroom row'u oluştur,
ve chatrooms page'ine yönel.

chatrooms page'i ilk render'da, 
supabaseuser id'den yararlanarak o user'ın chatroom'larını fetchlesin. ya da pages'ın içinde [id]
olur route.params.id'den fetchleriz. bu daha mantıklı olabilir, backend'e id parametresi
gönderebilmek için. ama bilemedim. pages'a [id] vermek istemiyor olabilirim.
ilgili endpointte şu olcak:
fetch where:supabaseid ==user1_id OR user2_id





